## CSS2 文本样式
##### color 字体颜色
	-  rgba(255, 0, 0, .8)
	
##### direction 设置文本方向
	- ltr 默认排列方向从左到右.
	- rtl 排列方向从右到左
	- 支持文本. 行内元素. 行内块元素
	- 可继承
	
##### line-height 行高
- 定义了该元素中基线之间最小距离
- 行高 = 字体大小 * 1.2
- 根据字体大小计算
- **当line-height的值等于height的值时, 文本，行内元素，行内块元素会在垂直方向居中**

    	- normal 默认
    	- number 设置数字大小.会与当前字体尺寸相乘来设置行间距
    	- length 设置固定的行间距. 单位PX
    	- % 基于当前字体尺寸的百分比
    	- - 可继承

##### text-align 水平对齐
- 规定一行中 文本内容,行内元素,行内块元素 的对齐方式


		- left  把文本排列到左边。默认值：由浏览器决定。
		- right把文本排列到右边。 
		- center  把文本排列到中间。
		- justify  实现两端对齐文本效果。本质是“拉伸了空白”的距离
		- 可继承
	
##### text-decoration 文本修饰

     - none 默认值。定义标准的文本。可取消a链接默认下划线
     - underline 下划线
     - overline上加线
     - line-through 中划线
     - 可继承

##### text-indent 首行缩进

	- length 定义固定的缩进。默认值：0。单位px 
	-  % 	      定义基于父元素宽度的百分比的缩进。
	-  可继承
- 注意: 实际开发中我们使用em，确保一个正确的比例!! 1em=16px
		
##### text-transfrom 文本大小写

	- none 默认值。定义带有小写字母和大写字母的标准的文本。
	- capitalize   文本中的每个单词以大写字母开头。
	- uppercase  定义仅有大写字母。
	- lowercase   定义仅有小写字母。
	- 可继承

##### word-spacing 单词之间插入空白符

	- normal  默认值,相当于0。规定字符间没有额外的空间。
 	- length   定义字符间的固定空间（允许使用负值）。单位px 
 	- 可继承
 
##### letter-spacing 字母之间插入空白符

	- normal  默认值,相当于0。规定字符间没有额外的空间。
 	- length   定义字符间的固定空间（允许使用负值）。单位px 
 	- 可继承